Paige:
Chamem de "a festa da Paige
sobre rodas".
A minivan dos meus pais,
Um lindo sábado
E não vamos perder
um segundo disso.
Todos:
Banco da frente!
Spinner:
Eh... Ela é minha namorada.
Minha melhor amiga.
Eu cheiro melhor
do que vocês dois, então...
Paige:
Sem briga, passageiros.
Eu vou ter
que organizar os turnos.
Terri:
Ei, pessoal, o que está
acontecendo?
Paige:
Viagem.
Meus pais estão fora
e eu tenho as chaves do carro!
Terri:
Divirtam-se.
Hazel:
O quê?
Ter, você vai, sim.
Terri:
Você vai ficar com o Jimmy,
O spin vai ficar com a Paige,
e eu?
Vou ficar com todos os seus
amigos, idiota.
Não é exatamente
a mesma coisa.
Paige:
Então, traga alguém.
Que seja.
Spinner:
É.
Hum, posso, por favor, ficar
com o banco da frente?
Paige:
Você vai ter que esperar
a sua vez, tá?
Spinner:
Não. Vai, vai.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Kwan:
Certo, pessoal, ótimo trabalho.
Mas agora é hora de passar
para os exercícios de confiança.
Então, encontrem
um novo parceiro
E decidam quem é "a"
e quem é "b".
Certo, vamos nos dividir
em grupos.
Um grupo aqui.
Outro grupo atrás
de vocês.
Como vocês quiserem.
Kwan:
Decidam quem é "a"
e quem é "b".
Certo.
Eu serei "a".
Kwan:
Certo, agora eu quero que os "a"s
fiquem na frente dos "b"s.
E eu quero que vocês viram
de costas para os "b"s assim.
"B"s abram os braços,
Porque os "a"s vão cair
de costas nos braços de vocês.
Spin:
Vamos de novo.
Paige:
Certo.
Você realmente acha
que eu vou te derrubar?
Porque eu não vou.
Confie em mim.
Não foi tão ruim,
foi?
Eu estou desesperada
por uma oportunidade real
Para desenvolver nossas
habilidades reais de atuação.
Bem, nós fizemos
a peça do Marco.
Certo, eu não quero dizer
teatro amador,
Eu quero dizer os clássicos.
Como brecht ou ibsen.
Ei, tem uma aula de mímica
semana que vem.
Ah, é, ótimo.
Era só o que o mundo precisava.
Mais pessoas andando
contra o vento.
Eu queria ter te ligado...
Tantas vezes.
Eu só não sabia
o que dizer
Além de "me desculpe"...
Pelo meu gênio forte
e pelo que eu fiz.
Eu nunca quis
te machucar.
Olha, eu senti sua falta.
Eu sei o que você quer dizer.
Foi tudo culpa minha,
Mas se houver alguma,
qualquer forma de você achar que...
Eu... Eu te vejo
na aula de biologia, tá?
Simpson:
Ei, antes que vocês
se espalhem,
Aqui estão as provas surpresa de
vocês.
Marco:
Hum, só para o Senhor saber,
sr. Simpson,
O substituto não foi nem
de perto tão legal quanto o Senhor.
Estamos todos felizes
em ter o Senhor de volta.
Ah, só para vocês saberem,
Aplausos não vão melhorar
as notas de vocês...
Em mais do que
alguns por cento.
Marco:
Então, el, amanhã?
"Pather panchali"
e "parash pathar"?
Ashley:
Vocês vão pedir
comida indiana?
Ellie:
Quase isso. Vamos ver uma
sessão dupla...
Marco:
De cinema indiano clássico.
Ashley:
E você realmente acha que o Sean
vai aguentar ver isso?
Ellie:
Por que o Sean iria?
Ashley:
Bem, é sábado,
certo?
Vocês estão saindo.
Ellie:
E daí?
Não significa que as coisas
mudam com meus amigos.
Ashley:
Mudança não é
automaticamente ruim, el.
Caitlin na tv:
Parece que tem um
te seguindo
Para todo lugar que você vai
hoje em dia.
O supermercado, o trabalho,
o estacionamento...
Ellie:
É fantástico, Caitlin.
Caitlin:
Eu sempre me encolho
quando me vejo gravada.
Caitlin na tv:
Temos que nos perguntar:
Quem está nos observando?
Não se permita ser
levada à aceitação cega.
Câmeras de segurança?
Eu achei que gravadores de fita
eram a próxima grande novidade.
Caitlin:
Eu acho que ouvi o tomas
chamando.
Ellie:
Visita surpresa?
Inesperado,
mas legal.
Sean:
A Ellie Nash disse
"legal".
Então amanhã...
Sim?
É a estreia de
"round 3 - eliminação".
É um filme...
Uma franquia de ação.
Você... Você quer...
Sim.
Você pode
pensar um pouco.
Ah, mas...
O quê?
Tem algum problema?
Não.
Seria...
Legal.
Spinner:
De qualquer forma, não importa
o que você faça, não peça chili.
Terri:
Oi, pessoal.
Desculpem o atraso.
Rick:
Então, Terri, posso te pagar
um latte?
Terri:
Que fofo.
Já volto.
Eu devo estar
tendo alucinações.
Eu espero que sim.
Paige:
Eu me recuso a passar o dia
levando esse esquisito por aí.
Spinner:
Paige, não...
Spin, ela está certa.
É, mas se deixarmos
ele para trás,
Com certeza vamos deixar
ela para trás também.
Sem nenhum de nós
para olhar por ela.
E aí vai ser
temporada de caça ao Rick.
Ellie:
Marco, vamos.
Marco:
O quê! Não podemos perder
um segundo
De "round... Eliminação",
seja lá o que for.
Ellie:
Desculpe.
Marco:
Olá, Jay.
Jay:
Eh... Oi.
Quer saber,
Alex?
Eu estou com fome.
Por que você não vai
comprar pipoca para mim?
Me dá 20 dólares
que eu vou.
Eu já tinha combinado
com o Marco,
Então eu pensei em
chamá-lo.
Algum problema?
Vamos achar
lugares para sentar.
Terri:
O dia está ótimo.
Eca! Spin, você está
me dando nojo.
Você pode, por favor, comer
como uma pessoa?
Rick:
Qual é, ter,
por que não senta aqui?
Paige:
Eh, Rick, eu preferia que você
Não amassasse a van dos meus
pais com a sua bunda.
Eu não estou amassando.
Terri:
Rick?
Vem sentar aqui,
comigo.
Nem se preocupe
com isso.
É,
estou tentando.
Ellie e Marco:
Ellie:
Shhh.
Rick:
Eu vou estar ali,
se você precisar de mim.
Terri:
Certo.
Paige:
Ei, quer jogar
frisbee com a gente?
Eu preciso ensinar umas coisas
pro spin.
Talvez mais tarde.
O Rick quer conversar.
Você sabe, você deveria
ir lá em casa hoje à noite.
Só curtir um pouco,
conversar com as garotas.
Eu estou bem, Paige.
Não tem nada
com que se preocupar.
Então o quê, você já perdou
o esquisitão
Por ter te batido?
Ele se desculpou.
Claro.
Esse tipo sempre faz isso
Para poder ter outra
chance de te pegar.
Rick:
Primeiro, você não tem o direito
de ditar
Quem são os amigos da Terri.
E segundo, você é uma
falsa maldosa.
Ah, eu sou maldosa?
Tudo que você diz
é um julgamento.
Você se acha tão perfeita.
Paige:
O quê?
Rick está certo.
Eu estou cansada de você
ficar me mandando,
Me dizendo o que fazer.
Estou farto disso!
Certo.
Se eu sou uma amiga
tão ruim, vá atrás dele.
Vá!
Me desculpe mesmo
pela Paige.
Não importa.
Ela não importa!
Por favor, Rick.
Se acalme.
Me desculpe.
Eu só...
Eu só estou tão feliz.
Você sabe, só...
Estamos juntos de novo.
Fomos feitos
um para o outro.
Volta.
Vamos ignorar a Paige...
Não. Não, vamos
andando.
É muito longe.
Ela me chamou
de psicopata.
Essa é a Paige
sendo Paige.
Isso faz com que
esteja tudo bem?
Os meus sentimentos
não significam nada para você?
Ei!
Rick.
Não ouse escolher
a Paige em vez de mim de novo.
Não ouse!
Eu vou voltar, certo?
Você não pode ir embora,
você entendeu?
Rick,
você está me machucando!
Você não vai!
Hazel:
Esse filme foi ainda mais
estúpido que o primeiro.
Terra chamando Paige.
A Terri ainda
não voltou.
Não?
Já volto.
Spinner:
Ali é o Rick.
Talvez a Terri esteja...
Paige:
Ai, meu Deus!
Terri!
Certo, pega o seu celular!
Por favor, Terri, acorda.
Por favor.
Ai, meu Deus, Terri!
Terri, por favor.
Raditch:
E, por fim...
Como alguns de vocês
devem saber,
A Terri macgregor está
no hospital
Com ferimentos que ela sofreu
durante o fim de semana.
E eu sei que falo
por toda a Degrassi
Quando desejo a ela
uma boa recuperação.
Obrigado.
Marco:
Eh, Senhor?
Foi, tipo,
um acidente ou...
Spinner:
Não foi acidente.
Ashley:
Então, o Rick está
na cadeia?
Simpson:
Eu sei que todos estão
chateados,
Mas não podemos falar
sobre os detalhes.
Spinner:
É, certo, eu estava lá.
Eu sei o que aconteceu.
Gavin.
Spinner:
Se o Rick pisar
na Degrassi,
Ele vai ser o próximo
na uti.
Simpson:
Os envolvidos eram menores de
idade, então, mais uma vez,
Não podemos falar
sobre os detalhes.
O que podemos fazer é
conversar sobre nossos sentimentos.
Por que devemos proteger
aquele pedaço de...
Podemos pensar juntos no que
podemos fazer pela Terri.
Alguma ideia?
Paige:
Nós fizemos um cartão.
Pensamos que todo mundo
poderia assinar.
Simpson:
É uma ótima ideia, Paige.
Obrigado.
Por que você não passa
ele por aí?
Ellie:
Eu poderia ir com a ash,
Mas eu não conhecia
a Terri direito.
Parece que ela
vai morrer.
Marco:
Bem, podemos ir juntos,
se você quiser.
Sean:
Ei.
Ellie:
Oi.
Marco?
Marco:
Olha, tudo bem.
Eu te vejo
na aula de inglês.
Sean:
O quê?
Eu só queria ficar
um tempo sozinho.
Seu desejo
é uma ordem.
Sr. Mcgregor:
Oi, Paige. Spinner.
O que vocês truxeram aí?
Paige:
É um cartão para a Terri.
A escola inteira assinou.
Sr. Mcgregor:
Ah, que legal.
Obrigado.
Obrigado por terem vindo.
Paige:
Como ela está?
Cirurgia hoje à noite.
Eles encontraram
um coágulo.
Mas ela vai
ficar bem?
É uma cirurgia grande.
Mas, ei, é claro,
ela vai superar.
Ela é uma lutadora,
minha filhinha.
Como alguém pode
fazer isso com ela?
Paige:
Eu sei.
Sr. Mcgregor:
O Rick.
Quer dizer, a Terri estava
super apaixonada pelo cara.
O quê?
O Senhor sabia que ele
era agressivo?
Spinner:
Não, sr. Mcgregor...
Há quanto tempo?
Nós tentamos
conversar com ela.
E comigo?
Por que vocês não
conversaram comigo?
Nós achamos que estava
tudo sob controle.
Você ainda acha
que está tudo sob controle?
Ei, ela vai
ficar bem.
O quê? O quê?
Eu deveria ir.
Não devemos fazer isso.
Não... Não hoje à noite.
Como é que é?
Você está chateada
por causa da Terri.
Isso não tem nada
a ver com a Terri.
Eu não acredito nisso.
Nada disso
teria acontecido
Se você tivesse me deixado
deixar o Rick para trás
no "the dot".
Eu não fui a única que disse
para ela ir embora com ele.
Ellie:
Eu deveria terminar com ele.
Marco:
O Sean?
Ellie:
Você vale seis seans.
Ele não pode ser tão grosso
E esperar que eu vá
continuar do lado dele.
O Sean é grosso, el?
Como você chama levar o Marco,
o cobertor de segurança humano,
Para um encontro duplo?
O Marco, o quê?
Olha...
Eu sei que você quer que tudo
continue como está.
Mas o Sean poderia ser
ótimo para você...
Se você deixasse.
Spinner:
O que você está fazendo aqui?
A Terri está no hospital
E você está só
sentado aqui?!
Rick:
Spinner, para! Por favor!
Spinner:
Ah, a Terri mandou
você parar?
Você deu ouuvidos?
Paige:
Spinner! Só...
Só deixa para lá!
Por favor, Spinner.
Para com isso!
Solta ele!
Fique longe do meu filho!
Vocês dois!
Spinner, querido...
Eu sou igual a ele...
Violento.
Paige:
Não. Você se controlor.
Você é diferente, certo?
Você é.
Raditch no sistema de som:
A família mcgregor gostaria de
agradecer a todos os alunos
Pelos votos de melhoras
e pelo apoio.
Se algum aluno quiser enviar
um cartão ao sr. Mcgregor,
Deixe-o na secretaria
Para ser entregue
no final da semana.
Ellie:
Sean.
Escuta... Eu...
Não tinha
acabado entre a gente?
Certo, você está, tipo,
terminando comigo?
Você já não tinha
terminado comigo?
Vamos tentar
de novo.
Eu vim aqui para
me desculpar.
Eu não tenho sido
uma namorada muito boa.
Mas você também não tem sido
esse namorado todo, né?
Olha, eu não odeio
o Marco, tá?
É que...
Bem, eu estou namorando você.
Eu nunca fiz
isso antes.
Tipo, uma coisa
de namoro de verdade.
Então, se eu não sei
exatamente como funciona...
Você pode me perguntar.
Paige:
Spin, vamos embora,
certo?
Spinner:
Não, vamos ficar.
Vai ficar tudo bem.
Sr. Mcgregor:
Hum, ainda não sabemos
a extensão dos danos,
Mas ela aguentou
a cirurgia.
Esse é um grande passo.
Paige:
Bem, nós estamos
muito felizes.
E... Nós sentimos muito.
Ah, não. Eu passei
dos limites ontem.
Spinner:
O Senhor estava chateado.
Sr. Mcgregor:
Com vocês e comigo mesmo.
O Rick estava na nossa casa
o tempo todo.
Eu não sei por que
eu não percebi.
Paige:
Mas nós vimos, e nós
devíamos ter dito algo.
Sr. Mcgregor:
É melhor eu voltar para lá,
caso ela acorde.
Obrigado por terem vindo,
pessoal.